Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 2=
Ruso.
(General de Mobei, Su Changji)
He venido a buscarte.
(Residencia del General)
Si tiene tiempo, Alteza,
Eres bienvenido a venir a tomar una copa.
(Residencia del General)
Vamos.
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
¡Ru!
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
(Residencia del General)
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a los padres.
Prometiste para siempre.
Tercera reverencia el uno al otro.
(Sala Chengguang)
Un toque de cinabrio en la frente,
una pincelada de rubor en la mejilla.
El color favorito de mamá.
Su Alteza.
Su Alteza va
a ver a su madre nuevamente.
Silenciar.
Su Alteza.
General Su,
Deberías irte.
- Si alguien nos ve...
- Déjame quedarme un rato más.
¡Madre!
¿Qué?
¡Qué!
Padre...
El padre es el emperador.
¿Cómo pudiste...?
¿Por qué? ¿Por qué?
(Residencia del General)
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
¿Por qué todos los que amo...
¿Terminará traicionándome?
¿Por qué?
Su Alteza.
¡Su Alteza!
¿Su Alteza?
Ru...
Su Alteza, he venido a verla.
Salir.
¡Salir!
Señoría, volvamos.
Ru...
No me dejes, Ru.
No me dejes.
(Nunca lo he oído hablar con nadie)
(con un tono tan suave antes.)
¿Quién es Ru?
Su Señoría,
Ella es la recién casada esposa del General Su,
Shen Qingru.
¿La esposa del general?
Entonces ¿por qué Su Alteza...?
Escuché que Su Alteza
regresó sin ser llamado.
Tenía la intención de apoderarse de la novia
en la boda del general Su,
pero fue herido por la novia.
Él...
¿Él llegaría tan lejos por una mujer?
Diez años...diez años enteros.
He pasado tiempo a su lado en el palacio,
creciendo con él,
viendo sus penas
y sus alegrías.
Sin embargo, en sus ojos, yo nunca estuve allí.
Su Señoría.
Y ahora, para ella,
Dejaría de lado
incluso la dignidad de un príncipe.
Su Señoría.
Debo verlo por mí mismo.
¿Qué poder
posee exactamente Shen Qingru?
¿Para robarle su corazón tan completamente?
Su Señoría, no debe...
¡Su Señoría!
(Residencia del General)
(Boda)
(Yuwen Que, nunca lo sabrás)
(Que casarme con Su Changji es
solo el comienzo de mi venganza.)
Toma, Qingru.
¿Estás bien?
General,
Me siento mal esta noche.
Lo siento mucho.
¡Shen Qingru!
¡Señoría, no puede entrar ahí!
¡Eres un desgraciado sinvergüenza!
Su Alteza rompió la regla al
apresurarse a regresar a la capital para buscarte,
¿Y te atreves a casarte con otra?
¿Su Alteza? ¿Qué derecho tiene
a impedirme casarme?
¡Qué desalmado eres!
¡Prepárate para morir!
Su Señoría,
Entraste sin permiso en mi residencia
el día de mi boda.
Informaré de este asunto a Su Majestad.
Ella rompió el corazón de Su Alteza.
¡Lo pagará con su sangre!
¡Su Señoría!
Quien quiera hacerte daño,
No los dejaré escapar.
Ru...
Estás despierto, Su Alteza.
- Voy a la Residencia del General.
- No te molestes.
Acabo de regresar de allí.
Se han acostado juntos.
Eso es imposible.
Lo vi con mis propios ojos.
La señorita Shen era extremadamente
tierna con el general Su.
Es un mundo aparte de
cómo ella te trataba alguna vez.
Muy bien.
Shen Qingru...
Te haré pagar por esto.
Una vez que agradezca a Su Majestad
y arregle las cosas,
Te llevaré a dar un paseo.
Me gustaría eso.
Saludos, Su Alteza.
¡Qué suerte tiene usted, señora!
Todo es gracias a usted, Alteza.
Su Alteza, debo llevar a mi esposa al
Salón Jinluan para agradecerle a Su Majestad.
Su Majestad, tengo una petición.
(Emperador de Mobei)
Hable, general.
Los conflictos fronterizos se intensifican.
Solicito permiso para dirigir la campaña.
Usted acaba de casarse, General.
¿Por qué apresurarse al campo de batalla?
No tengo ningún deseo de ser un general ocioso.
Mi familia ha servido a la nación
a través de la guerra durante generaciones.
¿Debe este legado terminar conmigo?
Padre, me ofrezco voluntariamente para ir.
Bien.
Que es joven
y de hecho requiere experiencia.
¿Lo habéis olvidado, Majestad?
Su Alteza regresó a
la capital sin ser citado,
un acto de insubordinación
contra las órdenes militares.
Según la ley marcial, la deserción
del cargo conlleva una pena de 50 golpes.
¿Tiene usted intención
de mostrar favoritismo, Su Majestad?
¡Cómo te atreves!
Majestad, ¿puedo decir algo?
Puedes.
El regreso no autorizado de Su Majestad
Bien pudo haber sido por
algún asunto importante.
Ru...
Sin embargo, si violó
órdenes militares por motivos privados,
Entonces redoblar el castigo
no sería excesivo.
Así sea. Ordene al Ministerio de Ritos
que redacte el decreto inmediatamente.
General Su,
Supervisarás los preparativos
para el Festival del Baño de los Dioses.
En cuanto a Que,
el castigo militar
se aplicarán sin indulgencia.
Sí, Padre.
Una decisión sabia y justa, Majestad.
(Ru,)
(¿De verdad me estás haciendo esto?)
- ¿Se siente satisfecho de sí mismo?
- Su Alteza, qué cosa decir.
Simplemente estaba hablando en favor de la justicia.
Tú...
El bastón puede ser doloroso, Alteza,
pero nunca podría compararse
con una puñalada en el corazón.
¿No estás de acuerdo?
Qingru, vamos a casa.
(Muy bien, esposa del General.)
(Muy bien, Shen Qingru.)
(Me traicionaste y
te convertiste en la esposa de otro hombre.)
(Te haré pagar.)